Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(All characters, organizations, and events in this drama are fictitious.)
(តួអង្គ អង្គការ និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់នៅក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត។ )
(Animals were filmed under production guidelines)
(សត្វត្រូវបានថត ក្រោមការណែនាំរបស់ផលិតកម្ម)
(Cheongju Prosecutors' Office)
(ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា Cheongju)
(Prosecutor Seo Dong-jae)
(ព្រះរាជអាជ្ញា Seo Dong-jae)
(Announcement)
(សេចក្តីប្រកាស)
(Second Half of 2023 Promotion Result)
( លទ្ធផលផ្សព្វផ្សាយ ពាក់កណ្តាលទីពីរនៃឆ្នាំ 2023 )
(Transfer List)
(បញ្ជីផ្ទេរប្រាក់)
(Daegu Office, Busan Office)
(ការិយាល័យ Daegu, ការិយាល័យ Busan)
(Cheongju Office)
(ការិយាល័យ Cheongju)
(Jung Su-won, Jo Byung-gun)
(Jung Soo-won, Jo Byung-gun)
He's not on it.
គាត់មិននៅលើវាទេ។
What now?
ចុះពេលនេះ?
How many times has he missed it?
តើគាត់ខកខានប៉ុន្មានដង?
3? 4?
៣? ៤?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Soon, he willl be as old as the chief prosecutor.
មិនយូរប៉ុន្មាន គាត់នឹងមានអាយុដូច អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា។
Where is Mr. Seo?
តើលោក Seo នៅឯណា?
Mr. Seo.
លោក សឿ។
Did you get any call from the boss?
តើអ្នកបានទទួលទូរស័ព្ទ ពីចៅហ្វាយទេ?
What?
អ្វី?
Look. Your name's missing.
មើល។ ឈ្មោះរបស់អ្នកបាត់។
I was certain they missed your name.
ខ្ញុំប្រាកដថា ពួកគេនឹកឈ្មោះរបស់អ្នក។
But seriously? Did you miss it again?
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរ? តើអ្នកនឹកវាម្តងទៀតទេ?
How can they be so cruel? Right?
ម៉េច​ក៏​គេ​សាហាវ​ម្ល៉េះ? មែនទេ?
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Oh, no need to congratulate me.
អូ មិនចាំបាច់អបអរសាទរខ្ញុំទេ។
Even with the promotion, I'm still a mere prosecutor.
ទោះ​មាន​ការ​ឡើង​ឋានៈ​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា​ដដែល។
But you have years of experience.
ប៉ុន្តែអ្នកមានបទពិសោធន៍ច្រើនឆ្នាំ។
Are they telling you to quit or what?
តើ​គេ​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ឈប់ ​ឬ​អ្វី?
It upsets me so much, you know?
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់​ដឹង​?
I know how much you went through.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានឆ្លងកាត់ប៉ុន្មាន។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
You know nothing.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
They should've done it.
ពួកគេគួរតែធ្វើវា។
People get promoted to a senior prosecutor automatically.
មនុស្សត្រូវបានដំឡើងឋានៈជា ព្រះរាជអាជ្ញាជាន់ខ្ពស់ដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
Hey.
ហេ។
Tell everyone that dinner's canceled.
ប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នា ថាអាហារពេលល្ងាចត្រូវបានលុបចោល។
I can't celebrate in this mood.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​អបអរ​ក្នុង​អារម្មណ៍​នេះ​ទេ។
- Okay. - Hey!
- មិនអីទេ។ - ហេ!
It was supposed to be a double celebration.
វាត្រូវបានសន្មត់ថាជា ការប្រារព្ធពិធីពីរដង។
I was planning to celebrate your promotion.
ខ្ញុំមានគម្រោងប្រារព្ធ ពិធីផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នក។
It's not their fault. It was my idea.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់គេទេ។ វាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
Go
ទៅ
enjoy the meat
រីករាយជាមួយសាច់
and drink.
និងផឹក។
Oh, you didn't have to.
អូ អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
Come on.
មក។
When did you prepare the cake?
តើអ្នករៀបចំនំនៅពេលណា?
Congratulations
សូមអបអរសាទរ
on your promotion.
នៅលើការផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នក។
- Thank you. - Congratulations.
- សូមអរគុណ។ - សូមអបអរសាទរ។
- Good job.
- ការងារល្អ។
- Go, Mr. Prosecutor.
- ទៅលោកព្រះរាជអាជ្ញា។
Sir, you have nothing to worry about.
លោកម្ចាស់ គ្មានអ្វី ដែលត្រូវបារម្ភទេ។
Until you become
រហូតដល់អ្នកក្លាយជា
the prosecutor general,
អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា,
I will serve you by your side.
ខ្ញុំនឹងបម្រើអ្នកនៅខាងអ្នក។
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
Goddamn it.
ព្រះវាចា។
(Dongjae, The Good or the Bad)
(Dongjae ល្អឬអាក្រក់)
(Lee Jun-hyuk)
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, The Good or The Bastard)
(Dongjae ល្អ ឬ មនុស្សតិរច្ឆាន)
Congratulations on your promotion.
សូមអបអរសាទរចំពោះការផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នក។
(Episode 1)
(វគ្គ១)
- Congratulations. - Good job.
- សូមអបអរសាទរ។ - ការងារល្អ។
Thank you. I'll do my best.
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Ma'am, let me pour your glass.
ម៉ាក់ខ្ញុំឱ្យខ្ញុំចាក់កែវរបស់អ្នក។
What were you doing? Her glass was empty.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? កញ្ចក់របស់នាងទទេ។
Ma'am, people who got promoted,
លោកជំទាវ អ្នកដែលបានឡើងឋានៈ
will we have to move?
តើយើងនឹងត្រូវផ្លាស់ទីទេ?
You know I have no connections.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំគ្មានទំនាក់ទំនងទេ។
It's not that you don't. You just don't make one.
វាមិនមែនថាអ្នកធ្វើនោះទេ។ អ្នកគ្រាន់តែមិនបង្កើតមួយ។
I know you're not interested in internal politics.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ នឹងនយោបាយផ្ទៃក្នុងទេ។
It must be nice to celebrate.
វាត្រូវតែជាការល្អដើម្បីអបអរសាទរ។
Honey, your mother is coming this weekend.
សម្លាញ់ ម្តាយរបស់អ្នកនឹងមក នៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
What time will you be home?
តើអ្នកនឹងទៅផ្ទះម៉ោងប៉ុន្មាន?
I boasted that I'd get promoted this time.
ខ្ញុំ​បាន​អួត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ ​លើក​នេះ។
We just left the Korean beef place.
យើងទើបតែចាកចេញពី កន្លែងសាច់គោកូរ៉េ។
(Sung Si-woon)
(Sung Si-woon)
We're moving to the bowling alley.
យើងកំពុងផ្លាស់ទីទៅទីលានវាយកូនបាល់។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
(Prosecutor Seo Dong-jae)
(ព្រះរាជអាជ្ញា Seo Dong-jae)
'Murder Unveiled By Prosecutor's Hunch.'
'ឃាតកម្មបង្ហាញ ដោយ Hunch របស់ព្រះរាជអាជ្ញា។'
'Hear It From Prosecutor Seo Dong-jae.'
'ស្តាប់វា ពីព្រះរាជអាជ្ញា Seo Dong-jae ។
'Veteran Prosecutor'
'ព្រះរាជអាជ្ញាចាស់'
'Returns From Hell.'
'ត្រឡប់ពីនរក។'
That was me.
នោះគឺជាខ្ញុំ។
That was who I am.
នោះហើយជាខ្ញុំ។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
I'm still good.
ខ្ញុំនៅតែល្អ។
Yes.
បាទ។
Have you been practicing without me?
តើអ្នកបានហ្វឹកហាត់ ដោយគ្មានខ្ញុំទេ?
You're on a roll today.
អ្នក​កំពុង​វិល​ជុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
- Share your energy with me. - Take it.
- ចែករំលែកថាមពលរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ។ - យកវា។
We know who will be paying today.
យើងដឹងថាអ្នកណានឹងបង់ប្រាក់នៅថ្ងៃនេះ។
Prosecutor Jo.
ព្រះរាជអាជ្ញា Jo.
Dong-jae.
ដុងជេ។
Beer--
ស្រាបៀរ--
That was close.
នោះគឺនៅជិត។
Close, my butt. It was totally off.
បិទគូទរបស់ខ្ញុំ។ វាត្រូវបានបិទទាំងស្រុង។
It's a shame. It kept going without knowing it'd be off.
វាជាការអាម៉ាស់មួយ។ វាបន្តទៅ ដោយមិនដឹងថាវានឹងរលត់។
Ma'am. Hold here.
ម៉ាក់។ សង្កត់នៅទីនេះ។
Focus.
ផ្ដោត។
Ma'am, it's a guaranteed strike.
ម៉ាអេម វាជាការធានា។
Yes! Did you see that? Did you see how she did?
បាទ! តើអ្នកបានឃើញទេ? តើអ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលនាងធ្វើទេ?
Isn't he handsome?
គាត់ស្អាតអត់?
If you had expensive wine, behave.
ប្រសិនបើអ្នកមានស្រាថ្លៃ ៗ ចូរប្រព្រឹត្ត។
I had soju.
ខ្ញុំមានសូជូ។
So what if you get a belated promotion?
ចុះបើអ្នកទទួលបាន ប្រូម៉ូសិនយឺត?
Who'd think you're in your late 40s?
តើអ្នកណាខ្លះគិតថា អ្នកមានអាយុ ៤០ ឆ្នាំ?
I wouldn't ask for more if I could live with that face for a day.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​សួរ​បន្ថែម​ទៀត​ទេ ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​អាច ​រស់​នៅ​ជាមួយ​មុខ​នោះ​បាន​មួយ​ថ្ងៃ។
No need to listen to his nonsense. Get back to your work.
មិនចាំបាច់ស្តាប់សម្តីរបស់គាត់ទេ។ ត្រលប់ទៅការងាររបស់អ្នក។
Wait. Stop.
រង់ចាំ។ ឈប់។
We can't just let her go after ordering her around.
យើង​មិន​អាច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នាង​ទៅ​បាន​ទេ បន្ទាប់​ពី​បញ្ជា​ឱ្យ​នាង​នៅ​ជុំវិញ ។
I don't need it.
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
Just take it from a grown-up.
គ្រាន់តែយកវាពីមនុស្សពេញវ័យ។
She said no.
នាងបាននិយាយថាទេ។
And this is from Mr. Handsome.
ហើយនេះគឺមកពីលោក Handsome ។
Go.
ទៅ។
Excuse me.
អត់ទោស។
It stopped.
វាបានឈប់។
- Okay. - How strange.
- មិនអីទេ។ - ចម្លែកយ៉ាងណា។
- It stopped. - I'll go.
- វាឈប់។ - ខ្ញុំនឹងទៅ។
Everywhere I go, something always breaks.
គ្រប់​ទី​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ អ្វី​មួយ​តែង​តែ​ខូច។
My bad.
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
It's okay. But my legs are getting tired.
វាមិនអីទេ។ ប៉ុន្តែជើងរបស់ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
Oh.
អូ។
I know it's bitter, but what can you do? It's work.
ខ្ញុំដឹងថាវាជូរចត់ ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន? វាជាការងារ។
There must be something nice about slipping.
ត្រូវតែមានអ្វីល្អ អំពីការរអិល។
You think so?
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
Yes. For example,
បាទ។ ឧ.
I can continue to learn from a great boss.
ខ្ញុំអាចបន្តរៀន ពីចៅហ្វាយដ៏អស្ចារ្យ។
If I get promoted, I can't work for you anymore.
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​ដំឡើង​ឋានៈ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​ឲ្យ​អ្នក​បាន​ទៀត​ទេ។
I have to say I was worried
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាខ្ញុំព្រួយបារម្ភ
that it'd be the end of us.
ថាវានឹងក្លាយជាទីបញ្ចប់របស់យើង។
'I didn't get promoted because you were being cheap.'
'ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដំឡើង​ឋានៈ​ទេ ព្រោះ​អ្នក​ថោក​ទាប។
I should be grateful if you don't curse at me.
ខ្ញុំគួរតែដឹងគុណ បើអ្នកមិនជេរខ្ញុំ។
Were you?
តើអ្នកមែនទេ?
What was the reason?
តើមូលហេតុអ្វី?
Are you nitpicking at me?
តើអ្នកកំពុងរើសអើងខ្ញុំទេ?
I just want to fix it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួសជុលវា។
I'll serve you to the end.
ខ្ញុំនឹងបម្រើអ្នកដល់ទីបញ្ចប់។
- It's working again. - Heard me? To the end.
- វាដំណើរការម្តងទៀត។ - ឮខ្ញុំទេ? ដល់ទីបញ្ចប់។
Who's next?
តើអ្នកណាបន្ទាប់?
Who's next? Let me try.
តើអ្នកណាបន្ទាប់? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
What?
អ្វី?
I haven't bowled in a while.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​លេង​បាល់​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
No one's rooting for me?
គ្មានអ្នកណាចាក់ឫសឱ្យខ្ញុំទេ?
News 8.
ព័ត៌មាន ៨.
After the Ministry of Justice transferred mid-level prosecutors,
ក្រោយ​ពី​ក្រសួង​យុត្តិធម៌ ​ផ្ទេរ​ព្រះរាជអាជ្ញា​ថ្នាក់​កណ្តាល​មក។
it announced a large list of promotion and transfer.
វាបានប្រកាសបញ្ជីដ៏ធំ នៃការផ្សព្វផ្សាយ និងការផ្ទេរប្រាក់។
It reflects the reorganization of the prosecution service,
វាឆ្លុះបញ្ចាំងពីការរៀបចំឡើងវិញ នៃសេវាអយ្យការ,
- the Ministry of Justice assured - Smile.
- ក្រសួងយុត្តិធម៌ធានា - ញញឹម។
it did not take the years of experience into consideration.
វាមិនយក បទពិសោធន៍ជាច្រើនឆ្នាំមកពិចារណានោះទេ។
Especially in this promotion, those who were...
ជាពិសេសនៅក្នុងប្រូម៉ូសិននេះ អ្នកដែលបាន...
Damn it.
ខូច។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
What a morning.
តើព្រឹកព្រលឹម។
(MONDAY)
(ថ្ងៃចន្ទ)
(1 Senior Prosecutor Jeon Mi-ran)
(1 ព្រះរាជអាជ្ញាជាន់ខ្ពស់ Jeon Mi-ran)
(Jo Byung-gun, Choi Kang-min, Kim Ji-hee)
(Jo Byung-gun, Choi Kang-min, Kim Ji-hee)
(Seo Dong-jae)
(Seo Dong-jae)
Prosecutor Seo, your cases are here.
ព្រះរាជអាជ្ញា Seo ករណីរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
That's a lot.
នោះច្រើនណាស់។
Simple report.
របាយការណ៍សាមញ្ញ។
Unpaid.
មិនទាន់បង់ប្រាក់។
Violation.
ការបំពាន។
(No Motorcycle License Plate Incident)
( គ្រោះថ្នាក់អត់ស្លាកលេខ ម៉ូតូ )
There's no fruit.
មិនមានផ្លែឈើទេ។
(Tuesday)
(ថ្ងៃអង្គារ)
(Supermarket Violence Incident)
(ឧប្បត្តិហេតុហិង្សាលើផ្សារទំនើប)
(Sky Academy Male Student Sexual Harassment)
(Sky Academy និស្សិតប្រុស បៀតបៀនផ្លូវភេទ)
(Korean Sausage Dine and Dash Incident)
(ម្ហូបសាច់ក្រកកូរ៉េ និងឧប្បត្តិហេតុ Dash)
(Wednesday)
(ថ្ងៃពុធ)
(Thursday)
(ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍)
Excuse me.
អត់ទោស។
Can you hold the doors for me?
តើអ្នកអាចកាន់ទ្វារសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
(Korean Sausage Dine and Dash Incident)
(ម្ហូបសាច់ក្រកកូរ៉េ និងឧប្បត្តិហេតុ Dash)
Why do you keep coming back with the same crime?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បន្ត​វិល​មក​វិញ ​ជាមួយ​នឹង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ដដែល?
I'm hungry, and I have no money.
ខ្ញុំឃ្លាន ហើយខ្ញុំគ្មានលុយ។
(Secondhand Market Fraud)
(ការក្លែងបន្លំទីផ្សារជជុះ)
This is the secondhand rice cooker I bought.
នេះជាឆ្នាំងបាយជជុះ ដែលខ្ញុំបានទិញ។
I'm studying to be an officer.
ខ្ញុំ​រៀន​ធ្វើ​ជា​មន្ត្រី។
But a candid camera?
ប៉ុន្តែកាមេរ៉ាច្បាស់?
This is a witch hunt.
នេះគឺជាការប្រមាញ់មេធ្មប់។
Sir.
លោក។
I'm not doing this over one broken arm.
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​រឿង​នេះ ​លើ​ដៃ​ដែល​ខូច​មួយ​ទេ។
(October 24, 8 a.m.)
(ថ្ងៃទី ២៤ ខែ តុលា ម៉ោង ៨ ព្រឹក)
He jumped out of nowhere.
គាត់បានលោតចេញពីកន្លែងណា។
I followed the speed limit.
ខ្ញុំបានធ្វើតាមល្បឿនកំណត់។
And there was no crosswalk.
ហើយមិនមានផ្លូវឆ្លងកាត់ទេ។
Do you know what he said
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់និយាយអ្វី?
after what he's done?
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ?
You look fine. Don't make a big deal out of it.
អ្នកមើលទៅល្អ។ កុំបង្កើតរឿងធំចេញពីវា។
Did you just say fine?
តើអ្នកទើបតែនិយាយថាល្អទេ?
Hey, this car.
ហេ ឡាននេះ។
And this porcelain.
និងប៉សឺឡែននេះ។
So you want $100,000 in return?
ដូច្នេះអ្នកចង់បាន $100,000 ត្រឡប់មកវិញ?
For this porcelain?
សម្រាប់ប៉សឺឡែននេះ?
It's not just a porcelain.
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាប៉សឺឡែនទេ។
It was Moon Porcelain by Artist Lee Eun-sang.
វាជា Moon Porcelain ដោយសិល្បករ Lee Eun-sang ។
Oh, the bone.
អូ ឆ្អឹង។
The bone will heal over time, but that's...
ឆ្អឹងនឹងជាសះស្បើយតាមពេលវេលា ប៉ុន្តែនោះជា...
- When's the perpetrator arriving? - He'll be here soon.
- តើនៅពេលណាដែលជនល្មើសមកដល់? - គាត់នឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
Mr. Joo Jung-gi.
លោក Joo Jung-gi ។
Thanks for your testimony today.
អរគុណសម្រាប់ទីបន្ទាល់របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
I'll talk to the perpetrator about it later.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយជនល្មើស អំពីវានៅពេលក្រោយ។
Bye for now.
លាហើយសម្រាប់ពេលនេះ។
Prosecutor Seo.
ព្រះរាជអាជ្ញា Seo ។
Even if he appeals to pity,
ទោះ​បី​គាត់​សុំ​អាណិត
- don't forget. - Mr. Joo.
- កុំភ្លេច។ - លោកជូ។
- Or I'll be dead. - You can go now.
- ឬខ្ញុំនឹងស្លាប់។ - អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
- Please. - I heard you.
- សូម។ - ខ្ញុំបានលឺអ្នក។
- Bye.
- លា។
But the perpetrator wouldn't do such thing.
ប៉ុន្តែ​ជន​ល្មើស​មិន​ធ្វើ ​បែប​នេះ​ទេ។
That diner is pretty famous in the area.
អាហារ​ពេល​ល្ងាច​នោះ​ល្បី​ខ្លាំង​ណាស់ ​នៅ​តំបន់​នោះ។
Lee Kyung-hak?
លី ឃ្យុងហាក់?
Is the food that good?
តើអាហារនោះល្អទេ?
Sir.
លោក។
If you don't mind, can I take a look at the file?
បើមិនយល់ តើ ខ្ញុំអាចមើលឯកសារបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
I have no money to give you.
ខ្ញុំគ្មានលុយឱ្យអ្នកទេ។
Did you just hit me?
តើអ្នកទើបតែវាយខ្ញុំទេ?
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Hit me again in front of everyone.
វាយខ្ញុំម្តងទៀតនៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
I barely pushed him.
ខ្ញុំស្ទើរតែរុញគាត់។
Your car and the porcelain. They're all a scam, aren't they?
ឡាននិងប៉សឺឡែនរបស់អ្នក។ ពួក​គេ​សុទ្ធ​តែ​ជា​អ្នក​បោក​ប្រាស់​មែន​ទេ?
I think we need an insider.
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវការអ្នកខាងក្នុង។
For a free ride?
សម្រាប់ជិះដោយឥតគិតថ្លៃ?
Are you sure he's reliable?
តើអ្នកប្រាកដថាគាត់គួរឱ្យទុកចិត្តទេ?
The chief prosecutor is paying attention to this case.
អគ្គព្រះរាជអាជ្ញាកំពុង យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះករណីនេះ។
Both you and I have to be careful.
ទាំងអ្នក និងខ្ញុំត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
You know I'm good.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំល្អ។
Breaking the car and porcelain wasn't enough, are you hitting me?
បែក​ឡាន​ហើយ​ប៉សឺឡែន ​មិន​គ្រប់​ទេ​តើ​អ្នក​វាយ​ខ្ញុំ​ទេ?
- Here. - Did I break your porcelain?
- នៅទីនេះ។ - តើខ្ញុំបានបំបែកប៉សឺឡែនរបស់អ្នកទេ?
Do you have the evidence? Bring me the evidence.
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ? យកភស្តុតាងមកខ្ញុំ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
It's nothing serious. It's just a car accident.
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។ វាគ្រាន់តែជាគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ប៉ុណ្ណោះ។
It's not. Do you know how much that porcelain's worth?
វាមិនមែនទេ។ តើអ្នកដឹងទេថា ប៉សឺឡែននោះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
He always likes to cause a ruckus.
គាត់តែងតែចូលចិត្តបង្ករឿង។
People will think this hallway is where the accident occurred.
មនុស្ស​នឹង​គិត​ថា​ផ្លូវ​នេះ​ជា ​កន្លែង​ដែល​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​កើត​ឡើង។
I'll take care of it quickly.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាឱ្យលឿន។
Did you receive the case?
តើអ្នកបានទទួលករណីទេ?
Did you send it to him?
តើអ្នកបានផ្ញើវាទៅគាត់ទេ?
Keep up the good work.
បន្តការងារល្អ។
Why did you have to do that to the porcelain and cause this ruckus?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​បែប​នោះ​ចំពោះ ​ប៉សឺឡែន​ហើយ​បង្ក​ឱ្យ​មាន​រុក​រុក​នេះ?
What did I do? I'm the victim here.
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី? ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះនៅទីនេះ។
- Aren't you coming? - I am.
- អ្នកមិនមកទេ? - ខ្ញុំ។
Watch your mouth.
មើលមាត់របស់អ្នក។
Prosecutor Seo, you need to add assault to his--
ព្រះរាជអាជ្ញា Seo អ្នកត្រូវបន្ថែម ការរំលោភលើគាត់ -
Damn it.
ខូច។
Disturbance and nuisance in the public office.
ការរំខាន និងការរំខាន នៅក្នុងការិយាល័យសាធារណៈ។
Both of you.
អ្នកទាំងពីរ។
You may begin.
អ្នកអាចចាប់ផ្តើម។
I told you to speak. Why are you so quiet?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនិយាយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់យ៉ាងនេះ?
You looked like you had so much to say earlier.
អ្នកហាក់ដូចជាមាន រឿងច្រើនដែលត្រូវនិយាយពីមុន
I'm
ខ្ញុំ
sorry. I admit it.
សុំទោស ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
That settles it.
ដែលដោះស្រាយវា។
But
ប៉ុន្តែ
how did I know he had something so expensive in his car?
តើខ្ញុំដឹងថាគាត់មាន របស់ថ្លៃយ៉ាងនេះនៅក្នុងឡានរបស់គាត់ដោយរបៀបណា?
Even if there was nothing, you shouldn't jump into the road.
ទោះបីជាគ្មានអ្វីក៏ដោយ ក៏ អ្នកមិនគួរលោតចូលផ្លូវដែរ។
It wasn't a crosswalk.
វាមិនមែនជាផ្លូវឆ្លងកាត់ទេ។
It's 100 percent your fault.
វាជាកំហុសរបស់អ្នក 100 ភាគរយ។
Are you telling me to pay him $100,000?
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់ 100,000 ដុល្លារទេ?
You should've made an effort to resolve it.
អ្នក​គួរ​តែ​ប្រឹងប្រែង ​ដោះស្រាយ​វា។
'I can't pay you. It's your fault.'
'ខ្ញុំ​មិន​អាច​បង់​ឱ្យ​អ្នក​។ វាជាកំហុសរបស់អ្នក។'
That will only upset him even more and make things worse.
វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​កាន់​តែ​ពិបាក​ចិត្ត និង​ធ្វើ​ឱ្យ​រឿង​នេះ​កាន់​តែ​អាក្រក់។
Sir.
លោក។
I barely make a living every day.
ខ្ញុំស្ទើរតែរកលុយរាល់ថ្ងៃ។
He drives a fancy car and buys fancy stuff.
គាត់​បើក​ឡាន​ទំនើប ហើយ​ទិញ​របស់​ប្រណិតៗ។
You should be on my side at least.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែនៅខាងខ្ញុំ។
Look.
មើល។
If you want anyone on your side, get yourself an attorney.
បើ​អ្នក​ចង់​បាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នៅ​ខាង​អ្នក ចូរ​យក​ខ្លួន​អ្នក​ជា​មេធាវី។
You think it's okay to blow up 100 million if he drives a fancy car?
តើអ្នកគិតថាវាមិនអីទេក្នុងការបំផ្ទុះ 100 លានប្រសិនបើគាត់បើកឡានទំនើប?
You think your money is precious, but not for others?
តើអ្នកគិតថាលុយរបស់អ្នកមានតម្លៃ ប៉ុន្តែមិនមែនសម្រាប់អ្នកដទៃទេ?
Are you sure that porcelain is really worth $100,000?
តើអ្នកប្រាកដទេថាប៉សឺឡែន ពិតជាមានតម្លៃ $100,000?
Who knows if he broke it somewhere else and blamed it on me?
តើអ្នកណាដឹងថាគាត់បំបែកវានៅកន្លែង ផ្សេង ហើយបន្ទោសខ្ញុំ?
Who are you trying to frame here?
តើអ្នកណាកំពុងព្យាយាមដាក់ស៊ុមនៅទីនេះ?
Who's at fault here?
តើអ្នកណាជាអ្នកខុសនៅទីនេះ?
The police got the appraisal statement from the gallery
ប៉ូលីសបានទទួលសេចក្តីថ្លែងការណ៍វាយតម្លៃ ពីវិចិត្រសាល
and confirmed it was authentic.
ហើយ​បាន​បញ្ជាក់​ថា​វា​ពិត។
The victim purchased it just an hour before the accident.
ជនរងគ្រោះ​បាន​ទិញ​វា ​មួយ​ម៉ោង​មុន​ពេល​កើតហេតុ ។
He didn't break it anywhere else.
គាត់មិនបានបំបែកវានៅកន្លែងផ្សេងទេ។
Don't you
កុំអី
think about saying that to the victim, okay?
គិត​ថា​និយាយ ​ទៅ​ជន​រង​គ្រោះ​អី​?
- What then? - Do you want to work it off?
- ចុះអី? - តើអ្នកចង់ធ្វើវាទេ?
- How? - Go to prison.
- ម៉េច? - ទៅគុក។
Are you crazy? Why would I...
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ...
If you can't work it off or pay him,
បើ​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​វា​ចេញ ​ឬ​បង់​ឱ្យ​គាត់,
what do you want to do?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
Then
បន្ទាប់មក
what about those old people?
ចុះមនុស្សចាស់ទាំងនោះវិញ?
How many old people do you have at home?
តើអ្នកមាន មនុស្សចាស់ប៉ុន្មាននាក់ នៅផ្ទះ?
My customers.
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
(Happiness Diner)
(អាហារថ្ងៃត្រង់សុភមង្គល)
(Be happy with $1)
(រីករាយជាមួយ $1)
I charge $1 for a meal.
ខ្ញុំ​គិត​ថ្លៃ​អាហារ ១ ដុល្លារ។
The food may look humble,
ម្ហូបអាចមើលទៅថោកទាប
but I make everything myself.
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
So that I can give them more.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យពួកគេបន្ថែមទៀត។
If I hire anyone, I can never afford it.
បើ​ខ្ញុំ​ជួល​អ្នក​ណា​ក៏ ​គ្មាន​លទ្ធភាព​ដែរ។
- Have a good day. - Bye.
- មានថ្ងៃល្អ។ - លា។
- See you.
- ជួបគ្នា។
To keep that price, I have no time to sleep.
ដើម្បីរក្សាតម្លៃនោះ ខ្ញុំគ្មានពេលដេកទេ។
To save every cost,
ដើម្បីសន្សំរាល់ការចំណាយ
I've been attending the morning market
ខ្ញុំបានទៅ ផ្សារពេលព្រឹក
every Tuesday for how many years now.
រៀងរាល់ថ្ងៃអង្គារ សម្រាប់ប៉ុន្មានឆ្នាំឥឡូវនេះ។
- Are you okay? - Move.
- សុខសប្បាយទេ? - ផ្លាស់ទី។
Shoot.
បាញ់។
Damn it!
អាហ្នឹង!
No!
ទេ!
Hey. How are you going to make up for that?
ហេ។ តើអ្នកនឹង រៀបចំវាដោយរបៀបណា?
Why did you jump out of nowhere?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោតចេញពីកន្លែងណា?
This is crazy.
នេះគឺឆ្កួត។
You got money? How are you going to pay for it?
តើអ្នកបានលុយទេ? តើអ្នកនឹងចំណាយវាដោយរបៀបណា?
$1 for $10's worth of happiness.
1 ដុល្លារសម្រាប់ 10 ដុល្លារនៃសុភមង្គល។
Happiness Diner that protects the neglected people.
ភោជនីយដ្ធាន សុភមង្គល ដែលការពារ មនុស្សធ្វេសប្រហែស។
That's what most articles said.
នោះហើយជាអ្វីដែលអត្ថបទភាគច្រើនបាននិយាយ។
Mr. Lee Kyung-hak's...
លោក Lee Kyung-hak...
I mean, the perpetrator's diner
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា អាហារ​ពេល​ល្ងាច​របស់​ជនល្មើស
almost received the Minister's award,
ស្ទើរតែទទួលបាន ពានរង្វាន់រដ្ឋមន្ត្រី
but one article said he refused it.
ប៉ុន្តែអត្ថបទមួយបាននិយាយថា គាត់បានបដិសេធវា។
The Minister?
រដ្ឋមន្ត្រី?
He refused all TV show offers.
គាត់បានបដិសេធការផ្តល់ជូនកម្មវិធីទូរទស្សន៍ទាំងអស់។
Why refuse TV...
ហេតុអ្វីបានជាបដិសេធទូរទស្សន៍...
He's still a perpetrator.
គាត់នៅតែជាជនល្មើស។
And the victim is firm.
ហើយ​ជន​រង​គ្រោះ​រឹង​មាំ ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Okay.
មិនអីទេ។
This could be real good.
នេះប្រហែលជាល្អណាស់។
But he's the perpetrator.
ប៉ុន្តែ​គាត់​ជា​ជន​ល្មើស។
Keep up the good work.
បន្តការងារល្អ។
Why did you have to do that to the porcelain and cause this ruckus?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​បែប​នោះ​ចំពោះ ​ប៉សឺឡែន​ហើយ​បង្ក​ឱ្យ​មាន​រុក​រុក​នេះ?
What did I do? I'm the victim here.
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី? ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះនៅទីនេះ។
'Do that?'
'ធ្វើអញ្ចឹង?'
What did he do?
តើគាត់បានធ្វើអ្វី?
That pain in the ass.
ការឈឺចាប់នោះនៅក្នុងពោះ។
I thought you were buying me coffee.
ខ្ញុំគិតថាអ្នក ទិញកាហ្វេឱ្យខ្ញុំ។
Isn't it brilliant?
តើវាមិនអស្ចារ្យទេ?
No one gets you the vending machine coffee aside from me.
គ្មាន​អ្នក​ណា​យក ​ម៉ាស៊ីន​លក់​កាហ្វេ​ឱ្យ​អ្នក​ក្រៅ​ពី​ខ្ញុំ​ទេ។
About the Happiness Diner incident.
អំពី ឧប្បត្តិហេតុនៃអាហារថ្ងៃត្រង់សុភមង្គល។
Was that yours at first?
តើនោះជារបស់អ្នកពីដំបូងទេ?
There's no yours or mine.
មិនមានរបស់អ្នកឬរបស់ខ្ញុំទេ។
I'm busy dealing with drug dealers.
ខ្ញុំ​រវល់ ​នឹង​អ្នក​ជួញ​ដូរ​ថ្នាំ​ញៀន។
Kiss my ass.
ថើបលារបស់ខ្ញុំ។
But I think it's weird.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ចម្លែក។
Why did he take such an expensive porcelain
ហេតុអ្វីបានជាគាត់យក ប៉សឺឡែនថ្លៃបែបនេះ?
like that?
បែបហ្នឹង?
Why didn't he do that?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនធ្វើវា?
Something funny in there?
មានអ្វីគួរឱ្យអស់សំណើចនៅទីនោះ?
Prosecutor Seo.
ព្រះរាជអាជ្ញា Seo ។
It's not wrong to be ignorant.
ល្ងង់​មិន​ខុស​ទេ។
If I were him, I would've gotten it delivered. It's expensive.
បើ​ខ្ញុំ​ជា​គាត់ ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល ​បាន​វា​ហើយ។ វាថ្លៃណាស់។
Don't be like that.
កុំធ្វើដូចនោះ។
It's okay to ask your junior if you're not competent.
វាមិនអីទេក្នុងការសួរអ្នកតូចរបស់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកមិនមានជំនាញ។
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
And you answered my question.
ហើយអ្នកបានឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
If I asked you straight up,
បើខ្ញុំសួរអ្នកត្រង់
would you have answered me?
តើអ្នកនឹងឆ្លើយខ្ញុំទេ?
Change your attitude depending on who you're dealing with.
ផ្លាស់ប្តូរអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក អាស្រ័យ លើអ្នកដែលអ្នកកំពុងទាក់ទងជាមួយ។
For example, our boss.
ឧទាហរណ៍ចៅហ្វាយរបស់យើង។
She hates cheap lip service.
នាងស្អប់សេវាកម្មបបូរមាត់ថោក។
Some don't know that's him.
អ្នកខ្លះមិនដឹងថានោះជាគាត់ទេ។
- Prosecutor Seo, you're... - Prosecutor Seo.
- ព្រះរាជអាជ្ញា Seo អ្នកគឺជា ... - ព្រះរាជអាជ្ញា Seo ។
I found that expensive artworks are normally delivered,
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា ​ជា​ធម្មតា​ស្នាដៃ​សិល្បៈ​ថ្លៃ​ៗ​ត្រូវ​បាន​ចែក​ចាយ
so I printed it for you.
ដូច្នេះខ្ញុំបានបោះពុម្ពវាសម្រាប់អ្នក។
That way, the insurance is applied...
ដោយវិធីនេះ ការធានារ៉ាប់រងត្រូវបានអនុវត្ត ...
- Hey, Sung Si-woon. - Yes.
- ហេ ស៊ុង ស៊ីវុន។ - បាទ។
Did you think I didn't know about the special delivery?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹង អំពីការដឹកជញ្ជូនពិសេសទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Want a piece of advice?
ចង់បានដំបូន្មានមួយ?
These days, the wobbling poppy gets cut down,
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ ដើម​អាភៀន ​ត្រូវ​បាន​គេ​កាប់​បំផ្លាញ
not the tall poppy. Got it?
មិនមែនអាភៀនខ្ពស់ទេ។ យល់ទេ?
What?
អ្វី?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Okay.
មិនអីទេ។
He should've told me earlier.
គាត់គួរតែប្រាប់ខ្ញុំមុននេះ។
(Silver Theater)
(មហោស្រពប្រាក់)
Not sure when they'll be moving yet?
មិន​ប្រាកដ​ថា​ពេល​ណា​ពួក​គេ​នឹង​ត្រូវ ​ផ្លាស់​ទី​នៅ​ឡើយ​ទេ?
We can't move without a supply.
យើងមិនអាចផ្លាស់ទីដោយគ្មានការផ្គត់ផ្គង់ទេ។
If you're avoiding the answer on purpose,
ប្រសិនបើអ្នកជៀសវាងចម្លើយ ដោយចេតនា។
you'll be the first to go down.
អ្នក​នឹង​ជា​អ្នក​ដំបូង​ដែល​ចុះ​ទៅ​ក្រោម។
If I was going to avoid it,
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងជៀសវាងវា
you think I would've called you in the first place?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងហៅអ្នក ជាលើកដំបូង?
Look at this.
មើលនេះ។
It expressed the quality of lights in an extreme way.
វាបានបង្ហាញពីគុណភាពនៃពន្លឺ នៅក្នុងវិធីខ្លាំងមួយ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
The artist said
សិល្បករបាននិយាយ
he was inspired by impressionism.
គាត់ត្រូវបានបំផុសគំនិតដោយ impressionism ។
Impressionism.
Impressionism ។
(PARK YEONG HYI, 'God bless you', $54,000)
(PARK YEONG HYI, 'God bless you', $54,000)
Wow.
អីយ៉ា។
This
នេះ។
calms me down.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ងប់។
It feels
វាមានអារម្មណ៍
somewhat lonely though.
ភាពឯកោបន្តិច។
What an insight.
តើអ្វីទៅជាការយល់ដឹង។
The artist expressed hope and happiness
សិល្បករបង្ហាញ ក្តីសង្ឃឹមនិងសុភមង្គល
comes from his children despite the loss of his wife
កើត​ចេញ​ពី​កូន​របស់​គាត់ ទោះ​បី​បាត់​បង់​ប្រពន្ធ​ក៏​ដោយ
by painting layers.
ដោយការគូរស្រទាប់។
Is this still available for purchase?
តើវានៅតែអាច ទិញបានដែរឬទេ?
Here is the contract.
នេះគឺជាកិច្ចសន្យា។
The price is 54,000 dollars.
តម្លៃ 54,000 ដុល្លារ។
That is equivalent to 71,000,000 won.
ស្មើនឹង 71,000,000 វ៉ុន។
Can I take the artwork with me right away?
តើខ្ញុំអាចយកសិល្បៈ ជាមួយខ្ញុំភ្លាមៗបានទេ?
I'm sorry, but artworks are
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែការងារសិល្បៈ
affected by the environment,
រងផលប៉ះពាល់ដោយបរិស្ថាន,
and due to the damage risk,
ហើយដោយសារតែហានិភ័យនៃការខូចខាត
is it okay for us to deliver it?
តើវាមិនអីទេសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការចែកចាយវា?
You're well aware of the damage risk
អ្នកដឹងច្បាស់ អំពីហានិភ័យនៃការខូចខាត
while moving.
ខណៈពេលដែលផ្លាស់ទី។
Even a single painting is moved like treasure.
សូម្បី​តែ​រូប​គំនូរ​តែ​មួយ​ក៏​រំកិល ​ដូច​ជា​កំណប់។
I'm sure you care more for porcelain?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ ចំពោះប៉សឺឡែន?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
On October 24, Joo Jung-gi purchased
នៅថ្ងៃទី 24 ខែតុលា Joo Jung-gi បានទិញ
Moon Porcelain by Lee Eun Sang from this gallery.
Moon Porcelain ដោយ Lee Eun Sang ពីវិចិត្រសាលនេះ។
Why wasn't it delivered via special logistics service?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនត្រូវបានចែកចាយ តាមរយៈសេវាកម្មដឹកជញ្ជូនពិសេស?
Pardon me?
សុំទោស?
Do you want to sign the--
តើអ្នកចង់ចុះហត្ថលេខាលើ...
Why did you tell your regular
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ទៀងទាត់
to take the artwork that was worth $100,000 himself?
យក​ការងារ​សិល្បៈ ​តម្លៃ​១០​ម៉ឺន​ដុល្លារ​ខ្លួន​ឯង?
What if it breaks?
ចុះបើវាបែក?
We'd never tell him to take it himself.
យើង​មិន​ដែល​ប្រាប់​គាត់ ​ឲ្យ​យក​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
Mr. Joo Jung-gi requested
លោក Joo Jung-gi បានស្នើសុំ
to take it himself that day.
ដើម្បីយកវាដោយខ្លួនឯងនៅថ្ងៃនោះ។
That day? What about his previous purchases?
ថ្ងៃនោះ? ចុះការទិញពីមុនរបស់គាត់វិញ?
We delivered everything else via special logistics service.
យើងបានចែកចាយអ្វីៗផ្សេងទៀត តាមរយៈសេវាកម្មដឹកជញ្ជូនពិសេស។
But he signed the contract that he wouldn't blame us
ប៉ុន្តែគាត់បានចុះកិច្ចសន្យា ថាគាត់នឹងមិនបន្ទោសយើងទេ។
for any damage on Moon Porcelain.
សម្រាប់ការខូចខាតណាមួយនៅលើ Moon Porcelain ។
You can ask him yourself.
អ្នកអាចសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង។
It's not that I refused the special delivery.
វាមិនមែនថាខ្ញុំបដិសេធ ការចែកចាយពិសេសនោះទេ។
It wasn't that far anyway.
វាមិនឆ្ងាយប៉ុន្មានទេ។
It was a hassle.
វា​ជា​ការ​រំខាន។
If that was a hassle,
ប្រសិនបើនោះជាការរំខាន,
how did you receive all the other ones via delivery before that?
តើ​អ្នក​ទទួល​បាន ​ទំនិញ​ផ្សេង​ៗ​ទាំង​អស់​តាម​រយៈ​ការ​ដឹក​ជញ្ជូន​មុន​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
You've always been thorough, but you happened to be
អ្នកតែងតែមានភាពហ្មត់ចត់ ប៉ុន្តែអ្នកបានកើតឡើង
stubborn that day and got into an accident.
រឹងរូសនៅថ្ងៃនោះ ហើយបានជួបគ្រោះថ្នាក់។
What a coincidence.
ចៃដន្យអី។
I'll tell you everything since you're a prosecutor.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា ​តាំង​ពី​អ្នក​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា។
Actually
តាមពិត
I'm a lawyer.
ខ្ញុំជាមេធាវី។
We're called lawyers, but you know,
យើងត្រូវបានគេហៅថាមេធាវី ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
we're basically businessmen.
យើងជាអ្នកជំនួញជាមូលដ្ឋាន។
It's all about serving customers and finding a good connection.
វាទាំងអស់អំពីការបម្រើអតិថិជន និងការស្វែងរកការតភ្ជាប់ដ៏ល្អ។
You don't need to worry about it
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភ អំពីវា ទេ។
because you're a public official.
ព្រោះអ្នកជាមន្ត្រីសាធារណៈ។
I do this to win their favor.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​ឈ្នះ​ការ​ពេញចិត្ត​របស់​ពួកគេ។
I should give it to them in person.
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱ្យពួកគេ ដោយផ្ទាល់។
Who goes through a delivery?
តើអ្នកណាឆ្លងកាត់ការដឹកជញ្ជូន?
Who were you trying to give it to?
តើអ្នកបានព្យាយាមផ្តល់ឱ្យអ្នកណា?
I'm not obligated to tell you that.
ខ្ញុំមិនមានកាតព្វកិច្ច ប្រាប់អ្នកនោះទេ។
It's nothing against the law.
វា​គ្មាន​អ្វី​ផ្ទុយ​នឹង​ច្បាប់​ទេ។
I didn't get to deliver it anyway.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បញ្ជូន​វា​បាន​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
what are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Do you think I got into an accident on purpose?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជួប គ្រោះថ្នាក់ដោយចេតនាទេ?
I was here to see the arts.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើលសិល្បៈ។
Come on.
មក។
I lost faith in my customer, lost my money,
បាត់បង់ជំនឿលើអតិថិជន បាត់បង់លុយ
and that wasn't enough,
ហើយវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
my prosecutor is suspecting me?
ព្រះរាជអាជ្ញារបស់ខ្ញុំកំពុងសង្ស័យខ្ញុំ?
If you have time for that,
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលសម្រាប់វា,
go tell that jerk to pay me, please.
ទៅប្រាប់អ្នកកំប្លែងនោះឱ្យបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ ។
Sir.
លោក។
About the new prosecutor in charge.
អំពីព្រះរាជអាជ្ញាថ្មី ដែលទទួលបន្ទុក។
Did he smell it too?
តើគាត់មានក្លិនដែរទេ?
Not that, but he keeps getting on my nerves.
មិន​មែន​បែប​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​គាត់​នៅ​តែ ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្ញុំ។
His name is Seo Dong-jae from Criminal Department 1.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Seo Dong-jae មកពីនាយកដ្ឋានព្រហ្មទណ្ឌ 1 ។
(Ehong Construction)
(សំណង់អេហុង)
- I know him. - You do?
- ខ្ញុំស្គាល់គាត់។ - អ្នកធ្វើ?
I'll handle him.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយគាត់។
Focus on your job.
ផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
(Happiness Diner)
(អាហារថ្ងៃត្រង់សុភមង្គល)
No food today.
គ្មានអាហារថ្ងៃនេះទេ។
No water.
គ្មានទឹក។
But I'm hungry.
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃ្លាន។
If you get no water, no food.
បើ​អត់​ទឹក អត់​បាយ​ទេ។
Why aren't you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមែនជា
open today?
បើកថ្ងៃនេះ?
You need to work to pay me back.
អ្នកត្រូវធ្វើការដើម្បីសងខ្ញុំវិញ។
Are you inside?
តើអ្នកនៅខាងក្នុងទេ?
He tried to kill me.
គាត់បានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
Don't come any closer.
កុំចូលមកជិត។
Do you know who I am?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
- Mr. Joo Jung-gi. - You'll regret it.
- លោក Joo Jung-gi ។ - អ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
You'll regret it big time.
អ្នកនឹងសោកស្ដាយពេលធំ។
Kiss my ass.
ថើបលារបស់ខ្ញុំ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
It's been out since this morning.
ចេញតាំងពីព្រឹកមិញ។
I'm already upset to send old people back home.
ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​ហើយ​ដែល​បញ្ជូន ​មនុស្ស​ចាស់​ទៅ​ផ្ទះ។
Why did he have to get on my nerves?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ត្រូវ ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ?
What? The water outage?
អ្វី? ការដាច់ទឹក?
Is it out for the whole area?
តើវាចេញសម្រាប់តំបន់ទាំងមូលទេ?
I'm not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
There are only a few places left.
នៅសល់តែប៉ុន្មានកន្លែងប៉ុណ្ណោះ។
Not easy running a business, huh?
អាជីវកម្មមិនងាយស្រួលទេ?
Especially for you.
ជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
Still, I owe this place.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំជំពាក់កន្លែងនេះ។
Everyone else left
អ្នកផ្សេងទៀតបានចាកចេញ
because of their landlords.
ដោយសារតែម្ចាស់ដីរបស់ពួកគេ។
You see my wife.
អ្នកឃើញប្រពន្ធខ្ញុំ។
She supported everyone in need around here.
នាង​បាន​គាំទ្រ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​ត្រូវការ ​នៅ​ទីនេះ។
But she's gone now.
ប៉ុន្តែពេលនេះនាងទៅបាត់ហើយ។
She got sick of the smell of the rice
នាងឈឺ ដោយសារក្លិនអង្ករ
- and left me. - Oh, no.
- ហើយទុកខ្ញុំចោល។ - អូ ទេ។
I should've quit back then.
ខ្ញុំគួរតែលាឈប់ពីពេលនោះមក។
But
ប៉ុន្តែ
people kept coming.
មនុស្សបានបន្តមក។
What could I do? They were asking me for food.
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន? ពួកគេបានសុំអាហារខ្ញុំ។
I decided to do it for just one more day,
ខ្ញុំសម្រេចចិត្តធ្វើវា តែមួយថ្ងៃទៀត
and here I am.
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Just one more day.
មួយថ្ងៃទៀត។
And that continued until today.
ហើយវាបានបន្តរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ។
You're probably not here for a meal.
អ្នកប្រហែលជាមិននៅទីនេះ សម្រាប់អាហារទេ។
I've thought about it.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
You should settle.
អ្នកគួរតែដោះស្រាយ។
Sir.
លោក។
That jerk insisted on driving a fancy car
ជេរ​នោះ​បាន​ទទូច ​ចង់​បើក​ឡាន​ទំនើប
while his car's getting fixed.
ខណៈពេលដែលរថយន្តរបស់គាត់កំពុងជួសជុល។
So I'm paying for the rental.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បង់​ថ្លៃ​ជួល។
And you're telling me to pay him?
ហើយអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់?
Still,
នៅតែ
it's better than wasting your precious money every day...
វាប្រសើរជាងការខ្ជះខ្ជាយ លុយដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ...
Or
ឬ
how about going on TV?
ចុះទូរទស្សន៍វិញ?
As a kind diner?
ក្នុងនាមជាអ្នកញ៉ាំអាហារល្អ?
No, just as how you look right now.
ទេ ដូចជារបៀបដែលអ្នកមើលទៅ ឥឡូវនេះ។
If you talk on TV
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយតាមទូរទស្សន៍
and solve a quiz,
និងដោះស្រាយសំណួរមួយ,
you'll get a lot of sponsors.
អ្នកនឹងទទួលបានអ្នកឧបត្ថម្ភច្រើន។
Forget it.
បំភ្លេចវា។
You wish.
អ្នកប្រាថ្នា។
Hello?
សួស្តី?
Oh, yes.
អូ បាទ។
Right. My investigator called you.
ត្រូវហើយ។ អ្នកស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំបានហៅអ្នក។
Yes.
បាទ។
It's Happiness Diner in Jangsung-dong.
វាជាអាហារពេលថ្ងៃត្រង់ នៅ Jangsung-dong។
The water is out.
ទឹកអស់ហើយ។
He's unable to open.
គាត់មិនអាចបើកបានទេ។
Please hurry up.
សូមប្រញាប់ឡើង។
Tomorrow morning?
ព្រឹកស្អែក?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Bye.
លាហើយ
Who was that?
តើនោះជានរណា?
The Water Revenue Bureau.
ការិយាល័យចំណូលទឹក។
If you called them, it would've taken days.
ប្រសិនបើអ្នកហៅពួកគេ វានឹងចំណាយពេលច្រើនថ្ងៃ។
But they're coming tomorrow.
ប៉ុន្តែពួកគេមកនៅថ្ងៃស្អែក។
They said it must be something about the drain.
ពួកគេបាននិយាយថាវាត្រូវតែជាអ្វីមួយ អំពីការបង្ហូរ។
- Is it in the yard? - Dra...
- តើវានៅទីធ្លាទេ? - ដ្រា...
What drain?
តើបង្ហូរអ្វី?
It's been fine for decades.
វាល្អអស់ជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ។
This occurred because it's decades old.
វាបានកើតឡើង ដោយសារតែវាមានអាយុច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
what do you say about going on TV?
តើអ្នកនិយាយអ្វីអំពីការចេញទូរទស្សន៍?
I said no!
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ!
Going to the police station and the prosecutor's office
ទៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស និង​ការិយាល័យ​ព្រះរាជអាជ្ញា
was enough for me.
គឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Sir?
លោក?
If you're too shy to be on TV, alone, I'll join you.
ប្រសិនបើអ្នកខ្មាស់អៀនពេកក្នុងការមើលទូរទស្សន៍ តែម្នាក់ឯង ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក។
Sir?
លោក?
Should I buy a grinder?
តើខ្ញុំគួរទិញម៉ាស៊ីនកិនទេ?
I should've ground it a long ago.
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ដាក់​វា​យូរ​មក​ហើយ។
Why is he refusing to be on TV?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បដិសេធមិនចេញទូរទស្សន៍?
Geez, he's not helpful at all.
Geez គាត់មិនមានប្រយោជន៍ទាល់តែសោះ។
Geez.
ហ្គេស។
I'm going.
ខ្ញុំទៅ។
Hey.
ហេ។
What a temper.
អ្វី​ទៅ​ជា​និស្ស័យ។
Huh? 3975.
ហ៎? ៣៩៧៥.
Hey, the porcelain accident.
ហេ, ឧបទ្ទវហេតុប៉សឺឡែន។
- I have the file-- - Still working on it?
- ខ្ញុំមានឯកសារ --- នៅតែដំណើរការវា?
What was the license plate number?
តើស្លាកលេខអ្វី?
300 D 3975.
៣០០ ឃ ៣៩៧៥ ។
Right.
ត្រូវហើយ។
He almost ran into me at 8:02 a.m..
គាត់ស្ទើរតែរត់មករកខ្ញុំ នៅម៉ោង 8:02 ព្រឹក។
But the accident--
ប៉ុន្តែគ្រោះថ្នាក់ -
The accident occurred at 8:10 a.m..
គ្រោះថ្នាក់​នេះ​បាន​កើតឡើង ​កាលពី​វេលា​ម៉ោង​៨​និង​១០​នាទី​ព្រឹក ។
It took place in the same spot.
វាបានកើតឡើងនៅកន្លែងដដែល។
That's in front of Happiness Diner.
នោះ​នៅ​ខាង​មុខ ​ហាង​អាហារ​សុភមង្គល។
He went around in a circle for 8 minutes.
គាត់បានដើរជុំវិញរង្វង់ រយៈពេល 8 នាទី។
Hey, check the surveillance camera before the accident occurred.
សូមពិនិត្យមើលកាមេរ៉ាឃ្លាំមើល មុនពេលមានគ្រោះថ្នាក់កើតឡើង។
I'm on it.
ខ្ញុំនៅលើវា។
(Happiness Diner)
(អាហារថ្ងៃត្រង់សុភមង្គល)
Hold on.
ចាំ។
(Conference Hall)
(សាលសន្និសីទ)
Ma'am.
ម៉ាក់។
Wait.
រង់ចាំ។
It's a new kind of ecstasy called Purple.
វាជាប្រភេទថ្មីនៃ ecstasy ហៅថាពណ៌ស្វាយ។
It began spreading fast about a year or two ago
វាបានចាប់ផ្តើមរីករាលដាលយ៉ាងឆាប់រហ័ស ប្រហែលមួយឆ្នាំ ឬពីរឆ្នាំមុន
and disappeared recently.
ហើយបានបាត់ខ្លួននាពេលថ្មីៗនេះ។
Did they smell it?
តើពួកគេបានធុំក្លិនវាទេ?
No, it's a simple supply issue.
ទេ វាជាបញ្ហាផ្គត់ផ្គង់ធម្មតា។
Not because they were worried about us.
មិនមែន​ព្រោះ​តែ​គេ​បារម្ភ ​ពី​យើង​ទេ។
How are you sure?
តើអ្នកប្រាកដយ៉ាងដូចម្តេច?
Ma'am.
ម៉ាក់។
Remember Happiness Diner? The good price diner?
នៅចាំអាហារថ្ងៃត្រង់សុភមង្គលទេ? អាហារថ្ងៃត្រង់ដែលល្អ?
Are you still holding onto that?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​កាន់​វា​ទេ?
It's just a simple accident. Make them settle.
វាគ្រាន់តែជាឧបទ្ទវហេតុដ៏សាមញ្ញមួយ។ ធ្វើឱ្យពួកគេដោះស្រាយ។
It wasn't an accident.
វាមិនមែនជាឧបទ្ទវហេតុទេ។
It's a case.
វាជាករណីមួយ។
Something came out?
មានអ្វីមួយចេញមក?
Oh, no. I found it.
អូ ទេ ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
- I found it. - So what did you find?
- ខ្ញុំបានរកឃើញវា។ - ដូច្នេះតើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
I'll tell you when it's certain.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលវាប្រាកដ។
Did you find a free rider?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្នកជិះដោយឥតគិតថ្លៃទេ?
Is someone on a free ride?
តើមាននរណាម្នាក់ជិះដោយឥតគិតថ្លៃទេ?
Oh, yes.
អូ បាទ។
It's not that there seems to be a supply issue,
វាមិនមែនថាវាហាក់ដូចជា មានបញ្ហាផ្គត់ផ្គង់ទេ
but declare that it is a supply issue.
ប៉ុន្តែសូមប្រកាសថាវាជា បញ្ហាផ្គត់ផ្គង់។
To see you certain after a while,
ដើម្បីជួបអ្នកឱ្យប្រាកដបន្ទាប់ពីមួយរយៈ,
your informant must be reliable.
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់អ្នកត្រូវតែអាចទុកចិត្តបាន។
You've seen too many movies.
អ្នកបានមើលភាពយន្តច្រើនពេកហើយ។
Have you ever been in charge of a drug case before?
ធ្លាប់​ជាប់​ចោទ ​ករណី​គ្រឿងញៀន​ទេ?
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Violence, gang, drug
អំពើហឹង្សា ក្រុមក្មេងទំនើង គ្រឿងញៀន
are my specialty.
គឺជាជំនាញពិសេសរបស់ខ្ញុំ។
Sure.
ប្រាកដ។
'Sure.' You'll see.
'ប្រាកដ។' អ្នកនឹងឃើញ។
3975.
៣៩៧៥.
Oh, 3975. Right here.
3975. នៅទីនេះ។
- Thank you. - Yes.
- សូមអរគុណ។ - បាទ។
I boasted it to everyone.
ខ្ញុំបានអួតវាដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
It's got to be there.
វាត្រូវតែនៅទីនោះ។
(Recent)
(ថ្មីៗ)
Yes.
បាទ។
(Recent Destination, Happiness Diner)
(គោលដៅថ្មីៗ អាហារពេលថ្ងៃត្រង់)
What am I doing here?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Sit down.
អង្គុយចុះ។
- Mr. Joo Jung-gi. - Yes?
- លោក Joo Jung-gi ។ -បាទ?
Why did you leave the fine car in the body shop?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទុក​រថយន្ត​ល្អ​ៗ ​នៅ​ក្នុង​ហាង​លក់​តួ?
What? My car?
អ្វី? ឡានរបស់ខ្ញុំ?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
It was all dented when I hit the guardrail,
ពេល ​ខ្ញុំ​បុក​បង្គោល​របង
and the tow truck towed it in the scene.
ហើយ​រថយន្ត​សណ្តោង​បាន​អូស ​នៅ​កន្លែងកើតហេតុ​។
You haven't driven that car since the accident
អ្នក​មិន​បាន​បើក​ឡាន​នោះ​ទេ តាំង​ពី​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់
on October 24, have you?
នៅថ្ងៃទី 24 ខែតុលា តើអ្នកមានទេ?
No.
ទេ
Okay.
មិនអីទេ។
Watch this.
មើលនេះ។
1, 2, 3.
១, ២, ៣.
Do you recognize your car?
តើអ្នកស្គាល់ឡានរបស់អ្នកទេ?
What about it?
ចុះវាវិញ?
It's not illegal to take the right turn and no accident.
ការ ​បត់​ស្តាំ ​មិន​ខុស​ច្បាប់ និង​មិន​មាន​គ្រោះថ្នាក់។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
I know. What's the problem?
ខ្ញុំដឹង។ តើមានបញ្ហាអ្វី?
The same road 4 minutes later.
ផ្លូវដដែល ៤ នាទីក្រោយមក។
8:06 a.m..
8:06 ព្រឹក។
Then 4 minutes later at 8:10 a.m..
បន្ទាប់មក 4 នាទីក្រោយមកនៅម៉ោង 8:10 ព្រឹក។
What does that mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
It means you circled the road
វាមានន័យថាអ្នកបានដើរជុំវិញផ្លូវ
for 8 minutes.
សម្រាប់ 8 នាទី។
Oh.
អូ។
Because I was lost.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​វង្វេង។
It was my first time going there.
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំទៅទីនោះ។
You later testified to him
ក្រោយ​មក អ្នក​បាន​ផ្ដល់​សក្ខីកម្ម​ដល់​គាត់
that you were on your way to deliver a gift.
ថាអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរ ដើម្បីផ្តល់អំណោយ។
- He did. - Oh, yes.
- គាត់បានធ្វើ។ - អូបាទ។
I was, but it was my first time going there.
ខ្ញុំ​មែន ប៉ុន្តែ​វា​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​ខ្ញុំ ​ទៅ​ទីនោះ។
Was it
តើមែនទេ?
the owner of Happiness Diner
ម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋានសុភមង្គល
you were trying to deliver the gift to?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមផ្តល់ អំណោយដល់?
The final destination in your GPS just before the accident
គោលដៅចុងក្រោយនៅក្នុង GPS របស់អ្នក មុនពេលគ្រោះថ្នាក់
was Happiness Diner.
គឺជាអាហារថ្ងៃត្រង់សុភមង្គល។
(The day of the accident)
(ថ្ងៃគ្រោះថ្នាក់)
You did it on purpose, didn't you?
អ្នកធ្វើវាដោយចេតនា មែនទេ?
You knew he unloads the ingredients he bought
អ្នក​ដឹង​ថា​គាត់​ដក ​គ្រឿង​ផ្សំ​ដែល​គាត់​ទិញ
from the morning market at the same time every Tuesday.
ពីផ្សារព្រឹក ក្នុងពេលតែមួយរៀងរាល់ថ្ងៃអង្គារ។
So you waited for your chance and
ដូច្នេះអ្នកបានរង់ចាំឱកាសរបស់អ្នក។
boom.
រីកធំ។
What? I can't even stop by at a diner
អ្វី? ខ្ញុំមិនអាចឈប់ នៅអាហារថ្ងៃត្រង់ បានទេ។
on my way to deliver the porcelain?
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំដើម្បីប្រគល់ ប៉សឺឡែន?
Mr. Joo Jung-gi.
លោក Joo Jung-gi ។
This is a fraud.
នេះគឺជាការក្លែងបន្លំ។
And an aggressive deception.
និងការបោកបញ្ឆោតដ៏ខ្លាំងក្លា។
Fraud, my ass. I'm the victim.
ការក្លែងបន្លំ, លារបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះ។
If this is how you want it,
ប្រសិនបើនេះជារបៀបដែលអ្នកចង់បាន,
I'm taking it to court.
ខ្ញុំកំពុងយកវាទៅតុលាការ។
Go ahead. So I can conduct an official investigation.
ទៅមុខ។ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ជា​ផ្លូវ​ការ។
Prosecutor Seo.
ព្រះរាជអាជ្ញា Seo ។
Now,
ឥឡូវនេះ
it's up to you.
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
A smooth settlement with the diner owner
ការដោះស្រាយដោយរលូន ជាមួយម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋាន
or stand
ឬឈរ
against the prosecutors.
ប្រឆាំងនឹងព្រះរាជអាជ្ញា។
In fact, I've witnessed it myself.
តាម​ពិត ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
What?
អ្វី?
You almost got into an accident while waiting for your chance.
អ្នកស្ទើរតែជួបគ្រោះថ្នាក់ ខណៈពេលកំពុងរង់ចាំឱកាសរបស់អ្នក។
The car that was going straight.
ឡាន​ដែល​បើក​ទៅ​មុខ។
That was me.
នោះគឺជាខ្ញុំ។
What are you...
តើអ្នកជាអ្វី...
Think carefully.
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Prosecutor Seo.
ព្រះរាជអាជ្ញា Seo ។
You're absolutely amazing.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
The way you cornered him.
របៀបដែលអ្នកបង្វែរគាត់។
I really want to learn it.
ខ្ញុំពិតជាចង់រៀនវា។
It's been so long
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​
since I've been a temperamental senior.
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ជា ​មនុស្ស​ចាស់​ដែល​មាន​និស្ស័យ។
I'd forgotten about it
ខ្ញុំបានភ្លេចអំពីវា។
surrounded by juniors that showed no reactions.
ហ៊ុំព័ទ្ធដោយយុវជន ដែលមិនមានប្រតិកម្មអ្វីទាំងអស់។
(Boss)
(ថៅកែ)
Yes, boss.
បាទចៅហ្វាយ។
Now?
ឥឡូវនេះ?
Yes.
បាទ។
Sure. Yes.
ប្រាកដ។ បាទ។
Ma'am.
ម៉ាក់។
It's me.
គឺខ្ញុំ។
You had a guest.
អ្នក​មាន​ភ្ញៀវ​ម្នាក់។
You seem drunk.
អ្នកហាក់ដូចជាស្រវឹង។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Oh, shoot.
អូ បាញ់។
My head.
ក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
You look good.
អ្នកមើលទៅល្អ។
Oh, ma'am.
អូលោកស្រី។
Ma'am, you should lie down.
អ្នកស្រី​គួរ​ដេក​ចុះ។
Or are you
ឬអ្នក?
paying less attention than before?
យកចិត្តទុកដាក់តិចជាងមុន?
Oh.
អូ។
You don't have my new business card.
អ្នកមិនមាន នាមប័ណ្ណថ្មីរបស់ខ្ញុំទេ។
Not your old one either.
មិនមែនចាស់របស់អ្នកទេ។
I'm from Ehong Construction.
ខ្ញុំមកពី Ehong Construction។
(Ehong Construction, Nam Wan-seong)
(Ehong Construction, Nam Wan-seong)
How do you know my boss?
តើអ្នកស្គាល់ចៅហ្វាយខ្ញុំដោយរបៀបណា?
You know what happens when you run a business.
អ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង នៅពេលអ្នកបើកអាជីវកម្ម។
Don't act like it's anything new.
កុំធ្វើដូចអ្វីដែលថ្មី។
(Ehong Construction, Nam Wan-seong)
(Ehong Construction, Nam Wan-seong)
Don't waste your energy on a mere car accident.
កុំខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នក ដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
That diner will shut down anyway.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ភោជនីយដ្ឋាននោះនឹងបិទ។
And we'll no longer be some rural construction company.
ហើយយើងនឹងលែងជា ក្រុមហ៊ុនសំណង់ជនបទទៀតហើយ។
(VIP CARD, Ehong Construction)
(កាតវីអាយភី អេហុង សំណង់)
What's the limit?
កម្រិតណា?
How much do you expect?
តើអ្នករំពឹងប៉ុន្មាន?
When the diner soon shuts down,
ពេល​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​បិទ
you'll no longer be some rural construction company?
អ្នកនឹងមិនក្លាយជា ក្រុមហ៊ុនសំណង់ជនបទទៀតទេ?
I can't wait.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
I knew you'd understand.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងយល់។
I didn't touch anything here.
ខ្ញុំមិនបានប៉ះអ្វីនៅទីនេះទេ។
We can talk about the good old days with this--
យើង​អាច​និយាយ​អំពី ​អតីតកាល​ដ៏​ល្អ​ជាមួយ​នឹង​នេះ...
So what if it has no limit?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើវាគ្មានដែនកំណត់?
It's expired.
វាផុតកំណត់ហើយ។
I wouldn't give you what's expired.
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នក នូវអ្វីដែលផុតកំណត់នោះទេ។
This is old-fashioned.
នេះគឺជាម៉ូដចាស់។
This is from a decade ago.
នេះគឺតាំងពីមួយទសវត្សរ៍មុន។
Is this how you still play?
នេះជារបៀបលេងមែនទេ?
Sorry for being old-fashioned.
សុំទោសដែលហួសសម័យ។
Please let off your steam
សូម​បញ្ចេញ​ចំហាយ​ទឹក​របស់​អ្នក។
and take it as delicious dinner with your old brother.
ហើយយកវាជាអាហារពេលល្ងាចដ៏ឆ្ងាញ់ ជាមួយបងប្រុសចាស់របស់អ្នក។
I'll see you tomorrow, ma'am.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​អ្នក​នាង​។
Shoot. It never dies away.
បាញ់។ វាមិនដែលស្លាប់ទៅឆ្ងាយទេ។
What did your wife say? Did she like it?
តើប្រពន្ធរបស់អ្នកនិយាយអ្វី? តើនាងចូលចិត្តវាទេ?
Who is it today?
តើថ្ងៃនេះជាអ្នកណា?
I don't play a round with just anyone.
ខ្ញុំមិនលេងជុំ ជាមួយអ្នកណាម្នាក់ទេ។
He's my good old friend.
គាត់គឺជាមិត្តចាស់ដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ។
You can't take more than 10 steps
អ្នកមិនអាចធ្វើលើសពី 10 ជំហានបានទេ។
without stepping on his land in Chungcheong Province.
ដោយ​មិន​បាន​ដើរ​លើ​ដី​របស់​គាត់ ​ក្នុង​ខេត្ត Chungcheong ។
He has no issues or anything.
គាត់មិនមានបញ្ហាឬអ្វីទាំងអស់។
I just wanted to show off with you next to me.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្ហាញ ជាមួយអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
You're nothing without boasting.
អ្នកគ្មានអ្វីដោយគ្មានអំនួតទេ។
Help me show off, will you?
ជួយបង្ហាញផង ចុះអ្នកវិញ?
I don't know if I'm any good.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ល្អ​ឬ​អត់​ទេ។
You're here.
អ្នកនៅទីនេះ។
This is Prosecutor Seo Dong-jae I've told you about.
នេះជាព្រះរាជអាជ្ញា Seo Dong-jae ដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពី។
Hi.
សួស្តី
I've heard a lot about you.
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក។
My name is Nam Wan-seong.
ខ្ញុំឈ្មោះ ណាំ វ៉ាន់ស៊ុង។
Did you drop my name again?
តើអ្នកទម្លាក់ឈ្មោះខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
You have a good friend.
អ្នកមានមិត្តល្អ។
So? What's the trend these days?
ដូច្នេះ? តើ​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ​មាន​និន្នាការ​អ្វី?
How do they serve you these days?
តើពួកគេបម្រើអ្នកដោយរបៀបណានៅថ្ងៃនេះ?
I'm darn curious.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Forget about serving me.
ភ្លេចអំពីការបម្រើខ្ញុំ។
Why are you doing that to Happiness Diner?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ ​ទៅ​កាន់ Happiness Diner?
Do you have a grudge against him?
តើអ្នកមានការខឹងសម្បារនឹងគាត់ទេ?
Now we're talking.
ឥឡូវនេះយើងកំពុងនិយាយ។
Were you pretending earlier in front of your boss?
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើពុត នៅចំពោះមុខចៅហ្វាយរបស់អ្នកទេ?
It's the profound secret.
វាជាអាថ៌កំបាំងដ៏ជ្រាលជ្រៅ។
Guess who told me the secret.
ស្មានថាអ្នកណាប្រាប់អាថ៌កំបាំង។
My boss?
ចៅហ្វាយខ្ញុំ?
Legislation, jurisdiction, and administration.
នីតិកម្ម យុត្តាធិការ និងការគ្រប់គ្រង។
For businessmen,
សម្រាប់ពាណិជ្ជករ,
secrets bring them money, and that money
អាថ៌កំបាំងនាំលុយឱ្យពួកគេ ហើយលុយនោះ។
comes from the legislation.
មកពីច្បាប់។
- The national assembly? - Do you want to go?
- សភាជាតិ? - តើអ្នកចង់ទៅទេ?
To where?
ទៅណា?
To the national assembly.
ទៅសភាជាតិ។
I can send you there.
ខ្ញុំអាចផ្ញើអ្នកទៅទីនោះ។
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ ។
Because I'm going to redevelop that area.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​អភិវឌ្ឍ ​តំបន់​នោះ​ឡើង​វិញ។
The diner site.
កន្លែងទទួលទានអាហារ។
No one knows that yet. No one should.
គ្មាន​នរណា​ដឹង​រឿង​នោះ​នៅ​ឡើយ​ទេ។ គ្មាននរណាម្នាក់គួរ។
Because I'm going to buy everything.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ ​គ្រប់​យ៉ាង។
But
ប៉ុន្តែ
that poor old man won't sell his house.
បុរស​ចំណាស់​ក្រីក្រ​ម្នាក់​នោះ​មិន​លក់ ​ផ្ទះ​ទេ​។
No matter how much I offered.
មិនថាខ្ញុំបានផ្តល់ជូនប៉ុន្មានទេ។
He refused it to death.
គាត់បានបដិសេធរហូតដល់ស្លាប់។
I wondered if he heard something.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់បានឮអ្វីមួយ។
You talk too much now.
អ្នកនិយាយច្រើនពេកឥឡូវនេះ។
You had no guts to open your mouth in front of me before.
អ្នក​គ្មាន​ភាព​ក្លាហាន​ដើម្បី​បើក ​មាត់​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ​ពី​មុន​។
Because of that single place,
ដោយសារតែកន្លែងតែមួយនោះ
it's causing me a great loss.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខាតបង់យ៉ាងធំធេង។
Get off my car.
ចុះពីឡានរបស់ខ្ញុំ។
I can make billions easy once it gets redeveloped.
ខ្ញុំអាចបង្កើតបានរាប់ពាន់លានយ៉ាងងាយស្រួល នៅពេលដែលវាត្រូវបានអភិវឌ្ឍឡើងវិញ។
The national assembly isn't 'whatever.'
សភាជាតិ មិនមែនជា "អ្វីក៏ដោយ" ។
You think the jurisdiction is?
តើអ្នកគិតថាយុត្តាធិការ?
You want me to show you?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកទេ?
Ms. Jeon!
អ្នកនាងចន!
Why do you think you got that case?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា អ្នកបានទទួលករណីនោះ?
Afraid of the stubborn junior smelling it,
ខ្លាចក្មេងរឹងរូស ធុំក្លិនវា
Ms. Jeon sent it
អ្នកស្រី Jeon បានផ្ញើវា។
to the biggest softie.
ទៅ Softie ធំបំផុត។
But
ប៉ុន្តែ
she got backstabbed by the soft axe.
នាង​ត្រូវ​បាន ​ពូថៅ​ទន់ៗ​វាយ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង។
Since when did Cheongju Prosecutors' Office
តាំង​ពី​ពេល​ណា ការិយាល័យ​ព្រះរាជអាជ្ញា Cheongju
have so many sharp talents?
មាន​ទេព​កោសល្យ​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
I'm about to get disappointed in Ms. Jeon.
ខ្ញុំហៀបនឹងខកចិត្ត នឹងអ្នកស្រី ជុន។
That won't do anything good to her.
វានឹងមិនធ្វើអ្វីល្អ ចំពោះនាងទេ។
Go deal with her yourself.
ទៅដោះស្រាយជាមួយនាងដោយខ្លួនឯង។
How did I meet Ms. Jeon?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​នាង​ចូន​ដោយ​របៀប​ណា?
By paying her!
ដោយការបង់ប្រាក់ឱ្យនាង!
If I just run my mouth...
បើ​គ្រាន់​តែ​ហៀរ​មាត់...
I'm not taking it for free.
ខ្ញុំមិនយកវាដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
I'll pay him a lot of sum for it.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់យ៉ាងច្រើនសម្រាប់វា។
Only if
លុះត្រាតែ
you help me buy that house,
អ្នកជួយខ្ញុំទិញផ្ទះនោះ
Ms. Jeon wouldn't neglect you.
នាង Jeon នឹងមិនធ្វេសប្រហែសអ្នកទេ។
The same goes for me.
ដូចគ្នាចំពោះខ្ញុំ។
Then we will all be
បន្ទាប់មកយើងនឹងទាំងអស់គ្នា
happy, right?
រីករាយមែនទេ?
Your boss will be happy.
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកនឹងសប្បាយចិត្ត។
I'll be happy.
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត។
You'll be happy.
អ្នកនឹងសប្បាយចិត្ត។
And that old man will be happy too.
ហើយបុរសចំណាស់នោះនឹង សប្បាយចិត្តផងដែរ។
Good shot.
បាញ់បានល្អ។
Dive in for a good shot, will you?
ចូល​ទៅ​បាញ់​ល្អ​តើ​អ្នក​នឹង?
That lunatic.
ឆ្កួត។
Because I'm going to redevelop that area. The diner site.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​អភិវឌ្ឍ ​តំបន់​នោះ​ឡើង​វិញ។ កន្លែងទទួលទានអាហារ។
I can make billions easy once it gets redeveloped.
ខ្ញុំអាចបង្កើតបានរាប់ពាន់លានយ៉ាងងាយស្រួល នៅពេលដែលវាត្រូវបានអភិវឌ្ឍឡើងវិញ។
I'm not taking it for free.
ខ្ញុំមិនយកវាដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
I'll pay him a lot of sum for it.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់យ៉ាងច្រើនសម្រាប់វា។
Only if you help me buy that house,
បើអ្នកជួយ ទិញផ្ទះនោះ
Ms. Jeon wouldn't neglect you.
នាង Jeon នឹងមិនធ្វេសប្រហែសអ្នកទេ។
Are you still holding onto that?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​កាន់​វា​ទេ?
It's just a simple accident. Make them settle.
វាគ្រាន់តែជាឧបទ្ទវហេតុដ៏សាមញ្ញមួយ។ ធ្វើឱ្យពួកគេដោះស្រាយ។
(Happiness Diner)
(អាហារថ្ងៃត្រង់សុភមង្គល)
Did he go home?
តើគាត់បានទៅផ្ទះទេ?
I have to do what I have to do.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
Huh?
ហ៎?
Why is he fixing it when the water bureau is coming?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជួសជុលវានៅពេល ការិយាល័យទឹកមកដល់?
I knew he was too nice.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ស្អាតពេក។
Sorry about that.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
But
ប៉ុន្តែ
you asked for it.
អ្នកបានសុំវា។
Why did you call the Water Revenue Bureau?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅ ការិយាល័យចំណូលទឹក?
No one can hear you.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចឮអ្នកបានទេ។
I told you everyone moved out.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ផ្លាស់​ចេញ។
You don't need to pay him. It wasn't a car accident.
អ្នកមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់ឱ្យគាត់ទេ។ វាមិនមែនជាគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ទេ។
It was a fraud.
វាជាការបោកប្រាស់។
The victim caused the accident on purpose.
ជន​រង​គ្រោះ​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់ ​ដោយ​ចេតនា ។
But who's going to resolve it without me?
ប៉ុន្តែតើអ្នកណានឹងដោះស្រាយ ដោយគ្មានខ្ញុំ?
You can't help but fall for it.
អ្នកមិនអាចជួយបានទេ ប៉ុន្តែត្រូវដួល។
Look, prosecutor.
មើល ព្រះរាជអាជ្ញា។
Why do I need to resolve anything? What's the purpose of this?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយអ្វីមួយ? តើ​នេះ​មាន​គោល​បំណង​អ្វី?
Are you taking off?
តើអ្នកកំពុងដកខ្លួនទេ?
You think that will be the end of it?
តើអ្នកគិតថាវានឹងដល់ ទីបញ្ចប់ទេ?
All that sneer and insult you suffered from the victim.
ការជេរប្រមាថ និងការជេរប្រមាថ អ្នកបានទទួលរងពីជនរងគ្រោះ។
You think you can forget that?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបំភ្លេចវាបានទេ?
He had no idea about who you were.
គាត់មិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេ។
You need to teach him a lesson.
អ្នកត្រូវបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ។
- I'll kill him too. - Why didn't you?
- ខ្ញុំក៏នឹងសម្លាប់គាត់ដែរ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន?
You could've, but why not?
អ្នក​អាច​មាន ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​បាន?
Because you were stuck.
ដោយសារតែអ្នកបានជាប់គាំង។
The whole world knows about the ruckus Joo Jung-gi made.
ពិភពលោកទាំងមូលដឹងពី ruckus Joo Jung-gi ផលិត។
If you kill him now, you'll go straight to prison.
បើ​អ្នក​សម្លាប់​គាត់​ឥឡូវ អ្នក​នឹង​ចូល​គុក​ភ្លាម។
But there is a way to get back at him
ប៉ុន្តែ​មាន​វិធី​មួយ ​ដើម្បី​តប​ស្នង​គាត់
without killing him. So why bother?
ដោយមិនសម្លាប់គាត់។ ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជារំខាន?
I have evidence.
ខ្ញុំមានភស្តុតាង។
Let's put him in prison for good with fraud.
សូម​ចាប់​គាត់​ដាក់​គុក​ពី ​បទ​បោក​ប្រាស់។
Aren't you curious?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ?
That porcelain was really worth $100,000.
ប៉សឺឡែននោះពិតជាមានតម្លៃ 100,000 ដុល្លារ។
What matters is why he did it.
អ្វីដែលសំខាន់គឺហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើវា។
Well...
អញ្ចឹង...
Yes.
បាទ។
- Whatever. - What?
- អ្វីក៏ដោយ - អ្វី?
No, sir.
ទេលោក។
Where are you going to go with this?
តើអ្នកនឹងទៅណា ជាមួយនេះ?
Are you going to work your ass off somewhere again?
តើអ្នកនឹងធ្វើការ លារបស់អ្នកនៅកន្លែងណាមួយម្តងទៀតទេ?
The office knows that I'm here.
ការិយាល័យដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
Are you going to wander around with no home at that age?
នៅ​សម័យ​ហ្នឹង ​ឯង​ទៅ​ដើរ​លេង ​អត់​ផ្ទះ?
If you worked your ass off running a diner against your will,
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើការលារបស់អ្នកចេញពី ការរត់ភោជនីយដ្ឋានមួយប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់អ្នក,
you should be compensated.
អ្នកគួរតែទទួលបានសំណង។
I can help you hit a jackpot.
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកវាយ Jackpot ។
I'll help you make billions.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកបានរាប់ពាន់លាន។
That's what I'm here for.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
I'll make you a billionaire.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាមហាសេដ្ឋី។